Greece
전세계 사람들이 이곳으로 몰려든다
고대 유적을 보러
역사를 만끽하러
문명 발상지의 한 부분이 되기 위해
사람들은 영혼과 재연결한다
그들은 그들만의 부적(액막이)을 찾는다
그리스에서는 kefi라고 한다
열정, 기쁨, 영혼을 의미한다
늦었네!
잘 가요, 게나키
한 주 지나니까 창이 또 고장났어
- Brovo, 집세 어디다 뒀어?
- trapesi에!
지금 난, 고대 그리스의 아름다움과
건축물을 사랑한다
하지만 현대 그리스에 산다는 것은
조금 짜증날 수도 있다
가끔 너무 빠르고
대부분은
너무 느리다
아타네 대학교에 가르치러 한 1년 전에 왔다
인원축소로 짤리고 현재로서는, 지금 당장은
팡글로스 여행사에서 일한다
Georgia!
난 아주 바닥으로 떨어졌다
너 또 오늘 해변 관광투어 취소했어
관광객들은 세계 어느 나라 해변에든
갈 수 있잖아요
내 관광객들에게 고대 그리스 건축물들을
가르쳐줄 거에요
관광객들 중 아무도 그리스에 대해
공부하고 싶어서 여길 오질 않아
그 말엔 동의 못하겠는데요
- 봉투가 열렸는데요
- 그 직장 못 잡는데
평가서 안 읽어 봤어?
"투어 부장으로 Georgia를 어떻게 생각하나요?"
"보통, 보통, 보통"
그럼 난 평균이네요
평균은 너가 선택 할 수 있는
가장 낮은 체크박스야
우리가 구린 짓을 한 거 같아?
만약에 그랬다면 너가 구린 거야
- 너 가이드가 따분하데
- 관광객들이 따분한데요
내 생각하기엔 한 34번 정도
가이드 한 거 같은데
저한테 따분한 관광객들만 계속에서 붙여줬잖아요
보세요! 저기 얼큰하게 취한 호주사람들
- 진상 미국인들
- '바가지'라고 불러요
비참한 결혼 커플들
남자한테 넌덜머리났지만
아직도 남자를 찾고 있는 이혼녀들
- 그만요!
- 또 물론 노친네들
- 또라이 남자씨는 안 보여요
- 누구라고?
지 인생 자체가 파티라고 생각하는
짜증나는 진상들이 항상 한 명씩 있어요
캐나다 사람들, 예의바른 사람들
- 내가 맡아도 되나요?
- 아니오
그 사람들은 A 그룹이야, Nico 그룹
왜 Nico만 좋은 그룹 맡나요?
Nico 평가서에는 평균이 없잖아
God!
근데 Spiros가 그 발 한쪽 없은 여자애하고
눈 맞아서 달아났잖아
- 훌륭해요
- 왜?
- 비꼬는 거에요
- 안 웃기니까 그런 거 하지 마
- 운전사는 누구예요? Themio 말고요
- 안심해, 그 사람은 감옥에 있잖아
대신할 사람 있어, Procopi지
오싹하고 털복숭이에 소름끼치는 그 사람요?
내 바로 뒤에 있죠?
- 영어 할 줄 안데요?
- 무슨 언어를 할 줄 아는지 나도 몰라
아마 곰 한 마리 잡아서 운전하는 법을
가르쳤는지 모르지 뭐
규칙이 있는데요, 과속도 안 되고요
운전 중 흡연, 음식 금지에요
아주 좋네, 영어 할 줄 모르잖아
솔질 해주는 거 잊지 마
- Maria! Maria!
- Nico! Nico!
나한테 그 그룹 붙여줘서 고마워요
좋은 그룹 붙여달라고 뇌물을 줘요?
- 아뇨
- 그래요
오
저 애는 kefi가 없어
무슨 그리스 사람이 그런 정신이 없어?
아마 혼혈일 거야
무슨 대단한 강사일 찾는 동안
임시직으로 하는 거라서 그래
근데 지금 아무도 저 앨 고용할려고 하지
않아서 꼼짝없이 나한테 붙어있는 거야
그럼 내가 관두게 해주면
월급 좀 올려줄 수 있어요?
내가 알 바 아니지만... 그래
- B그룹! B그룹 여러분
- Hey!
B그룹 여러분, 안녕하세요. 저는 Georgia이고요
그리스에 오신 걸 환영합니다
제가 여러분 투어를 맡은 가이드입니다
나는 lrv Giddeon이고
되도록 많은 고대 유적을 보고 싶어서 왔어요
남편분을 보고 판단하건데
이 여행은 벌써 성공적이네요
그렇네요! 웃기기도 하구요
난 정말 웃긴 거 같아
나를 포함해서 여러분들 중
얼마나 많은 그리스 누드 조각상들을
귀여워 해주기 위해 여기 왔나요?
- 반 정도는 그런 연유로 왔죠
- 손 내려요
정말 이런 코메디, 그리스인들이 발명했죠
콧수염 있는 여성들처럼
있잖아요, 우리는 어제 17파운드 냉동
상어고기를 가지고 애들레이드를 떠났죠
30시간 후에 그녀는 전화하고 있었죠
야외 변소에서 계속 토하고 있었죠
- 정말 골때렸어요, Barry
- 예
- 우리말 하는 거 맞아요?
- 호주 사람들은 정말 최고로 좋은 사람들이지만
한 절반 정도밖에 못 알아먹어요
어젯밤 음식 중 설사가 나쁜 경우지만...
내가 생선을 먹었던 마지막이죠
실례지만 팡글로스 투어 맞나요?
B그룹?
다행이네, 미국말 할 줄 아는 분이야
자, 하이파이브!
좋아요, 하하!
- 좋아요, 여러분, 이제 버스에 승차하세요
- 오, 예
좋아요, B그룹 여러분
티켓들 가지고 계시죠, 따라오세요
좀 섬뜩한데
그럼 여러분 짐에 명찰 달렸는지 확인하시고
운전사가 차에 실을 겁니다
- 좋아요, 절 찍으셨네요
- 미안해요
- 괜찮아요 Tullen 박사님
- 아니, 난...
내가 Dr. Tullen이고
여기는 우리 딸 Caitlin
- 미소, 딸
- 짓고 있어
키 큰 아저씨, 오래된 시계에
벨이 몇 번이나 울렸나요?
뭐라고? 젠장 뭐라고 하는 거야?
좀 신경 좀 써요, 호주잖아
몇 신지 알고 싶은 거야
- 보자, 그러니까...
- 그렇지
10시간 빠르니까 그러면 아마...
Kimmy, 미국시간보다 몇 시간 빼야 되지?
- 정시요
- 그거 좋았어, Kimmy
킴이고 Al Sawchuck이에요. S-A-W-Chuck
- 어서 와요, Al. 빨리요, Big Al
- Al Sawchuck, 안녕하세요?
- 좋아요, 안녕하세요
- 가요, Big Al
좋아요, 여기 있습니다, 여기요
버스에서는 금연입니다
- 물어볼 게 있는데
- 예
저 양봉가는 뭐요?
우리 와이프틑 햇빛 가리개가 필요해요
근데 우리는 태양에 안 가는데
저 사람 무례하군요
못하게 해요
실례해요, 숙녀분들. 거기요
전 IHOP에 Marc Mallard입니다
IHOP는 팬케잌 국제 하우스라는 말이고요
두 분 중 이거 잃어 버리셨나 보네요?
고마워요, Marc
내가 떨어뜨린 게 맞아요
산딸기 와플같이 생겼네요
- 아니면 타르트
- 아니면 타르트...
Hi. 난 Lena Maria Angustias Teresa -
Fernandez de la Vega Rodriguez이구요
이이는 Lala Cruz예요
- 에스파냐에서 왔구요
- 그래요?
- 예
- 최근에 둘 다 이혼했어요
- 남자 없이 지낼 거구요
흠
전 IHOP에 Marc Mallard입니다
안녕하세요
팡글로스 투어에 Georgia Yanokoupolis입니다
- 버스에 올라가서 뵙죠
- 좋아요
B그룹이세요? 그러세요 성함이
영어를 못하시는군요
그리고 마리아가 보내신 거구요
짐은 이쪽이구요
그리고 버스에 승차하세요
- 실례합니다, 버스를 찾고 있는데요
- 그래요?
- 이 차 맞나요?
- B그룹?
- 멋진데
- 좋아요
Gator Phillips이구요
- 플로리다에서 왔구요, 미국에서요
- 혼자 오셨나요?
설마요, 그리스에서
여친 하나 만들라고 왔죠
- 여기서 그리스인데요
- 지금?
제대로군, 고마워요
- 좋아요, 여깄어요
- 공짠가요?
- 예
- Whoa!
여러분, 깔리메라
그리스 말로 안녕하세요란 말입니다
안녕하세요, 아름다우신 분들
저는 니꼬입니다
여러분들을 위해 따끈따끈한
loucoumades 대령입니다
죄송합니다, 버스를 잘못 탔네요
- 잠시만요...
- 뭐야 정말? 우리 도넛 어딨어?
완존 사기잖아!
제가 가서 좀...있다가 구해 드릴 수 있는데
제가 한 번 구하러 돌아볼게요
- 예...
- 우리도 뭐 먹을 것 좀 먹어야 되는데
출발해요
제 말은 누가 탄수화물 음식이 필요해요, 맞죠?
난 아니에요
내 발목이 밀 때문에 아주 두꺼워졌어요
좋아요
여러분들은 받아 적고 싶을 걸로 아는데요
1843년 아테네는
현대 그리스의 수도가 되었습니다
현재 저는 그냥 관광 가이드가 아니라
고전 역사 교수입니다
대단한데요
그럼 우리 지금 시험치나요?
제가 고대 그리스의 모든 건축물과 기념물들을
가르쳐 드릴게요
- propylea와 같은거 말이죠
- 도넛 같은 단어 말인가요
- 제 이름은 Georgia입니다
- 좀 더 크게요
- 그래요
내 이름은 Dorcas, Dorcas Wilmore입니다
이 사람은 내 남편 Barnaby이고요
내가 여러분들을 위해 작은 기념품을 사왔는데요
- 우리 여행을 기념하기 위해서요
- 좋아요
- 이러지 않으셔도 되는데요
- 돈 좀 들였을 거 같은데요
아니에요, 별거 아니에요
주위 사람들한테 좀 건네 줄래요?
가이드, 이 버스 공기가 정말 탁한데
- 우리 딸 Caitlin은 신선한 공기가 필요해요
- 네, 알겠습니다
어-오
- 꺼요!
- 오, 이런!
독가스 같네
죄송합니다
- Angie?
- Georgia입니다
저 새스콰치(설인) 말인데
우리랑 계속 같은 있는 거요?
- 운전사인데요
- 이름은 뭐요?
맞아요, 여러분. 운전사 Procopi에게
인사 좀 건네주시겠습니까?
- Hey, Procopi
- Hello, Procopi
죄송합니다, 애칭이 있는데
그걸로 불러 달라는군요
푸피
금방 Poop(응가)라고 했어요?
잠시만요, 말도 안돼요, 친구
그 이름으로 부를 수 없소
성이 뭐요?
Kakas(똥)라는데요
사람들이 당신 이름 가지고 웃는데요
어때요? 웃으면 좋은 거지
- 좋아요! 예
- 덥네요
이리 와요, 이리 와
아름다우신 여러분을 사랑한답니다
좋아요, 여러분들
이쪽으로 가시죠, 이쪽으로요
그럼 제가 아주 신나는 하루 계획을
가지고 있는데요, 우선 들어주세요
버스가 정차하면 언제나 화장실 가거나
점심시간 또는 관광할 때
운전사나 제가 버스를 잠글 겁니다
여러분들은 필요하시다면 뭐든지 두고
다니실 수 있습니다
카메라, 스웨터, 핸드백 아무거나요
- 스웨터는요?
- 무엇이든지요
- 핸드백은요?
- 물론이죠
카메라도요?
카메라도입니다. 여러분들은
무엇이든 언제든 어디서든요
- 무엇이든요
- 어서요, Barnaby
고대 그리수 원형 건축물을 걷고 있습니다
저하고 이야기 하실 분?
좋아요, 그리스 말 agora는
집회장을 의미하며
고대에 이곳은
아테네 시민 삶의 심장이었습니다
플라토와 소크라테스가
여기서 철학을 가르쳤구요
- 아직도 말하고 있어?
- 덥네
- Yes
- 아이스크림 사먹을 데가 어디에 있나요?
- 근처에 미니 마트 같은 거 없나요?
- 여러분들께서...
내 생각엔 여기가 고대 수퍼마켙인 거 같아요
- 돌아가시면...
- 이리 오세요
놀랄 만한 거 보여드릴게요!
이리 오세요, 아름다우신 분들. 어느분이
제우스하고 아테네가 되고 싶으세요?
사양 말고 이쪽으로 오세요
- 저기 사진촬영하네
- 봐봐, 멋있네
- 여기요
- 우리도 가서 찍어도 되나요?
- 나도 저 그룹이였으면
- 저런 건 싼티나잖아요
- 좋은 그룹이구만
- 나도 듣고 싶은데
카메라가 들고 있는 신이네. 정말 똑똑이
신인가 봐. 카메라도 발명했어
좋아요, 그럼 우린 지금 헤파이스토스
사원으로 갈 겁니다. 이쪽입니다
역사상 흥미있는 한 장입니다
자, 여러분
나 제우스 그림에 서서 사진 찍을래
이쪽으로요, 더운 거 알고 있어요
헤파이스토스 사원은
- 460년에서 415년 사이에 지어졌구요
- Big Kev 단어 뜻 그대로, love...
- We're excited!
- 여기서 맥주 마셔도 되는지 모르겠는데요
- 좋아요, 마저 다 마셔 버릴게요
- 좋아요, 저기에 쓰레기통이 있어요
- 마침내 흥미거리가
BC 460년에서 415년 사이에 지어졌구요...
여기 마치 워싱턴 DC IHOP처럼 생겼네요
- 아닌데요, 확실히 아닌데요...
- Hey, Ange, hey, Ange! Ange!
Al하고 직원들이 이곳을 몇 분 안에
고칠 수 있다네요
마른 벽, 새 지붕, 대형 장롱들
- Flip that house!
- Flip that house!(집 고쳐주는 TV쇼)
농담이구요, 농담인 거 확실하구요
왜냐하면 새로 지으면 더 아름답게
만들 수 없잖아요
요점은 고대 유물이라는 건데요
고대 유적이잖아요, 제 말은... 보세요
웅장하지 않나요?
이쪽으로 오세요, 아름다우신 분들
제 니꼬가 팡글로스 관광객들을 위해
광택을 냈습니다
이쪽으로 모여주세요, 감사합니다
자, 이쪽으로 모여주시구요
저기가 사원입니다
- 멋지지요?
- 예
유적관광은 됐구
자, 이제 기념품인데요
어느 분이 비누로 만든 사원을 원하실까요?
- 줄에 매달린 사원비누, 좋지요?
- 저요
아니요, 저건 진짜가 아니에요
- 저런 거 원하지 않잖아요?
- 저런 거 좋아하는데
B그룹분들, 저 니꼬하고 쇼핑하고 싶은신 분들?
니꼬, 뭐 하는 거에요?
아니죠, B그룹분들은 저와 함께 해야죠
4일째 되는 날에 1시간 동안
쇼핑 스케줄이 잡혀 있어요
- 자기 이쪽이요
- 모든 게 있어요
이쪽으로요, 어여쁜 숙녀분들 따라가세요
저기요, 아름다우신 숙녀분들!
40분 뒤에 버스에서 만나요
역사와 문화의 중심에 서서
폴리에스테스하고 면이 50대 50으로 섞은
트로이안 목마 티셔츠를 원한다고...
왜 내 인생을 관광객들에게
관심도 안 갖는 멋진
고대 유적들을 보여줘야 하는지
그리고 팡글로스 투어 페이는 형편없지
정말 안좋은 호텔에 예약하지
아곳엔 친구도 없지
실은 아는 사람 하나도 없지
실제로 거기에 거미줄 칠 정도로 안 해봤지
- 영원히는 긴 시간이죠
- 그러게요
- 영어 할 줄 알잖아요
- 그래요
나도
42유로요
잘됐네요
또 누구 할 줄 아는 분?
훌륭해요, 실례해요. 만나서 반가웠어요
실례해요. 안녕히 계세요
- 내가 미친 거 같죠?
- 네
그렇다고 치고, 왜 말해주지 않았어요?
당신이 대화가 필요하다고 생각했죠
세 누이가 있어요. 그러니 말해 봐요
당신 인생에게 뭘 하고 있는지
질문 해본 적 있나요?
- 아뇨
- 뭐라고요?
- 섹스 말고 다른 이야기 좀 더 해봐요
- 괜찮아요, 고마워요
질문하지 않는다구요? 하지만
그리스는 철학자들의 나라잖아요
예, 그래도 그건 그 사람들 직업이고
난 버스 운전사잖아요
알잖아요, 페이가 더 좋은 거
왜 이래요, 인생 계획 같은 거 없나요?
- 어떻게 인생을 설계하나요?
- 뭐라고요?
이러지 말고 커피 한잔 마시면서
이야기 좀 합시다
뭐라고요? 지금 일하고 있잖아요
모든 사람들이 커피 마실
시간 정도는 가져야 돼요
그게 전형적인 그리스인들의 성향이죠
거기 여자분, 당신의 kefi는 어딨나요?
- kefi 있어요, 많은 kefi
- 아니, 없어요
- 아니 없어요, 없어
- 있어요
그래서 당신은 항상 빡빡하게 구니
삐쩍 마른 거에요
삐쩍 말랐다고?
이봐요, 우리 늦었어요
커피 마실시간 없다고요
니꼬 그룹에 있는 관광객 모두
멋진 바캉스 보내곤 했죠
저하고 뭐 특별한 관계를 맺고 싶나요?
거기 그림 엽서는 뭔가요?
어떤 거요? 어떤거 말씀하시는 건가요?
저 위에 있는 거 아니면 이거요?
저거 멋지네, 좋아
B그룹!
B그룹분들 이쪽으로 좀 모여 주세요
자, 우리 일정이 조금 더 잡혀 있는데요
아니 좀 많이 그래서...
제가 버스에서 먹을 만한 것 좀 준비했습니다
특별 간식거리인데요
- 그게 뭔가요?
- 수블라키라는 건데요
- 꼬치 구이랍니다
- 무슨 고기인가요?
푸들같이 생겼는데
- 아니에요
- 푸들 아니야
저기 여러분들 하드락 까페로 오세요
정말 그리스식이랍니다
- 하드락 카페라고요!
- 오세요들, 이쪽으로!
치킨 핑거하고 감자 튀킴!
안돼요, 안돼
저한테 수블라키 있는데
왜 이거는 안 드시는지...
그리스 샐러드 먹으러 가요
하드락, 나한텐 그리스식으로 안 들리는데
- 안녕 Caitlin 맞지? 재미있니?
- 아니요
- 뭐 듣고 있니?
- 아무것도
- 언제 해변에 가나요?
- 그건 내 여행 스케줄에 없는 건데
물론 없겠죠, 아주 거지 같네
미안하구나
우리 딸은 만성 안행복 증후군이지요
그 애 잘못이 아니고 유전적이랍니다
Hansdorf 증후군
Tullen씨, 정말 유감이네요
그럼 그리스에 대해 좀 더 배워보도록 하죠
깔리스페라
여러분 이 말은 Good evening이라는 뜻이구요
저하고 같이 말해 볼까요?
와우 여러분들, 정말 그리스 사람 아닌가요?
Hey, Georgia
죄송한데요, 제 눈에 선블락 로션이 들어가서
그러는데 안약 같은 거 있나요?
저한테 있어요
이쪽으로요, 아름다우신분들
신사 숙녀 여러분, 이쪽으로요
무슨 장소가 이래요?
Hey, hey, hey, Georgia, Georgia
- 거기에 머무를 건가요?
- 당신은 아닌가요?
아니죠! 그리스에서 제일 좋은
체인점 호텔에서요
이쪽으로요, 캐나다분들
모두 짐 챙기셨나요?
정말 구질구질하구만!
한 번에 세 분까지만 탈 수 있습니다
Al, 지금 당장 방 잡아야 될 거 같아요
지금 배란중이거든요. 지금 당장요
Kimmy, 난 그런 명령은 수행 할 수 없어
되게 부자연스럽잖아
함 봐봐여, 오리 내장이여
이 캔 까서 마셔요, 나중에 쉴새없이
떠들다 보면 허벌나게 목 탈 거여
제가 술을 잘 못 마시거든요
한 잔 하고 나랑 잘 벨맨 찾을 거에요
- 농담이었어요
- 안 웃기거든요
들었어요
그냥 변환기만요?
예, 그건 문제 없어요
좋아요, 물 갔다 드릴게요. 그리고 뭐
다른 거는 필요한 거 없나요?
오, 이쪽으로 오세요
어서요, Barnaby
좋아요, 들어가세요
그래요
엘리베이터가 고장났는데요
안소니 퀸
계단으로 가야 될 거 같은데요
- 왜요?
- 그리스잖아요
영화에서 보면 Alan Bates하고 Anthony Quinn이
그리스 조브라에서 저축해 놓은 거
다 잃고 뭐 하고냐구요? 춤을 춰요
그게 이 나라 국민성이잖아요, 아님 말고
샤워기가 잘 못 되도...
미안해
춤 추고...
아님 최소한의 프라이버시를 원하더라도
정말 미안해요, 미안해요
그건 좋네요
아님 정말 이런! 변기가 고장나면...
flapjacks(팬케잌 일종, 욕대신 쓰고 있음)
그리스식 철학을 알게 되겠죠
진정하고 밖에서 일보면 되잖아
아마도 이건 하늘에 대한
시를 위한 당신의 운명이겠죠
그리고 나서 춤추죠
알다시피 그리스는 2,5000년 전에
번성한 곳이잖아요
예술, 민주주의, 철학의 발생지잖아요
그리고 나서 낮잠을 발견했죠
룰이나 질서를 무시하는 이 나라는
너무 너저분해요
이 수염은 뭐예요? 보름달?
있잖아요, 당신네들은 행동을 좀 통일시키고
그놈의 춤 그만 좀 추시죠!
이 후진 여관에 내 방은 어디에 있는 거야?
고쳤어요
예
뭐요?
- Maria!
- Georgia, darling
여기서 일에 치여 옴짝달짝 못하고 있어
그리스는 가장 아름다운
숙박시설을 가지고 있잖아요
1등급 호텔처럼 자기방에
풀장 있고 그런 호텔 말이에요
어떻게 이런 허접한 숙박을 구할 수 있나요?
운좋게 잘 찾았지 뭐
그럼 그 예산으로 한 번
좋은 호텔 찾아보지 그래
Maria...
마리아에게
그리스에서 내 유일한 친구이고
이번에 크게 한 건 하셨네요
이 투어 끝나고
그만 둘 거에요
Love, Georgia
아침밥은 지하 1층이에요
한 층 더 내려가세요
멋진데
편지 부쳐주시겠어요? 공증된 걸로
- 커피 마시는 시간인데요
- 그렇겠죠, 보세요. 지금 가야 된단 말이에요
- 11유로요
- 뭐라고요? 그럼 20달러란 말인데?
보시다시피 다른 지불 방법도 있긴 한데
그게 먹히나요?
얼마나 많은 여자가
우편 때문에 당신과 잤나요?
4명
오
그냥 돈으로 할게요
자, 우린 지금 아름다운 교회에 있습니다
정말 그리스다운 곳이죠
근데 지금 아이스크림을 들고 계시잖아요
그럼 그냥 넘어갈까요?
- 예
- 좋아요, 그럼 기념품점으로 갈까요?
여러분들 바캉스 잘 보내시고 계신 거죠?
비잔틴 시대에 바위를 깎아서...
이 교회와 관련된
아주 오래된 고문서가 있는데요
아테네의 프락티콘이라고 불립니다
대충 한 번 흝어 보시고
주위에 벽화를 한 번 보세요
세인트 마리나의 가장 오래된 부분들은
BC 11~12세기로 거슬러 올라갑니다
팜플렛 보고 싶은신 분? 누구 없나요?
팜플렛 원하시는 분?
물론 없으시겠지...
Kimmy, 내가 보고 있는 거 보고 있어?
오락실에 있는 스낵 두기에 멋진 상자네
- 이런 거 팔 거 같아요?
- 여기 있는 거 다 가격이 붙어 있는데
목사 찾으로 가자구
내 생각엔 여기선 랍비라고 부를 거 같은데요
사람들이 우리 여기 왔다는 걸 믿게
사진 좀 찍어야겠어
누가 안 믿겠어요?
먼저 Donald하고 Peggy. 뭐라구요?
저기 같이 서봐요
친절하시네, 감사합니다
천만에요
사진 찍을려고 하니까 여기 서자구
좋아요, 갑니다
One, two, three
Four, five, six...
미안한데 숫자가 얼만큼 올라가나요?
딸내미가 웃을 때까지 계속 셀 거요
숫자를 어디까지 셌더라? 다시 시작합니다
One, two...
그냥 찍어요, 바보같이 굴지 말고
여기 있다, 꼬마야
오, 하느님!
Georgia!
Hey, Poupi, 누가 찾으면...
언제 면도했어요?
- 신경쓰지 말고 난 여기 없는 거니까...
- Georgia
더 이상 저런 조롱 참을 수가 없어요
- 왜요? 난 그런데
- 지금 당신은 무례하군요
예, 좋아요. 나는 무례하고 지루하고
재미도 없고... 알다마다요!
계속 그런 투로 말하면 당신 상관에게
전화할 수밖에 없겠군요
좋아요, 그거 알아요?
불만 사항이 있으면 이거 이용하세요
- 평가서에요, 하나 가져 가세요
- 내가 안 할 거 같나요?
다른 때 같으면 여행 끝날 무렵에 주는데요
이번엔 먼저 드리니까 저에 대한 4일치
불만 사항을 더 적을 수 있겠네요
모두에게 나눠주세요
양극을 그리스말로 뭐라고 하나요?
그만 좀 해요, 하나도 안 웃기거든요
있잖아요, 와이프랑 20년 동안 여행을 해왔소
이번 여행은 정말 최악이 될 것 같네
여기 다시 시작이네
예, 알겠습니다...
- 저도 알아요, 불쾌하고 그리스를 망쳐 버렸죠
- 와이프랑 같이 오질 못해서 최악이요
- 예전 같지가 않아요
- 그거 아세요, 제가 아내분이라면
나 또한 여기 있지도 않을 거에요
다른 데서 휴가를 보낼 거에요...
정말 죄송해요
있잖아요, 제 생각엔 쇼핑이나 가는 게
좋을 거 같은데요
- 좋아라, 바로 우리가 원하는 대로 그 말이죠?
- 그래요
꽤 좋은 쇼핑이 되겠는데
이건 나중에 할 수 있어요
- 좋은 쇼핑장소 알고 있소
- 좋아요
저거 봐봐
아니, 아니, 아니
까꿍!
금 좋아하세요?
정말 좋네요
비너스는 팔이 없잖아, 그래서 가슴을 보여줘서
지가 장애라는 걸 카바할라고 하는 거야
정말?
마음껏 먹게나!
- 저녁은 그리스에서 먹을 것이다!
- 그리스에서!(영화 300 parady)
- 그 사람 이름이 뭐죠?
- 누구요?
두 사람 관계가 정리되면
어떤 여자들은 머리를 자르고
어떤 여자들은 그리스로 도망치곤 하죠
그러니까...
어떤 남자 때문에 그리스로 오지 않았어요!
- 왜? 누구한테 잘 보일려고 면도했나요?
- Georgia!
Georgia, 이쪽으로 좀 와보세요! 이쪽으로!
여기서 무슨 일이 벌어졌는지
별로 좋아할 만한 거 아닌 거 같은데
Georgia! 잠시만요...
당신 도움이 좀 필요해요!
- 그래요
- 우리 와이프를 뭐라 불렀소?
무슨 일이죠? 무슨 일이에요?
보세요, 이 사람이 조롱박항아리 값을
우리한테만 2유로 더 받을려고
하고 있잖아요. 그래서 그런 거죠
문화 차이 때문에 그래요
이 사람이 가격을 제시하면 당신이 예상한
가격을 다시 제시하는 거에요
그런 거 있잖아요... 흥정하는 거요
- 그런 걸 바가지라고 불러요
- 아주 고마워요, 여보
- 방금 나를 뭐라고 불렀죠?
- 아니에요, 저한테 통역 부탁했어요
이런 얼간이 같은 관광객들아
우리 관광하시는 친구분들
내 할머니께서 만드신 진짜 그리스 상품을
너 바보들 같은 놈한테 줄 수 있지만
할머니께서 수작업으로 만든 진품을
드릴 수 있다는데요
너희 같은 바보들이
이 싸구려 쓰레기 같은 걸 원하니까
당신네들이 좋은 취항을 가지고 있어서
이 허섭스레기는 한국에서 만들었다
물건들은 Corinth에서 만든 거래요
죄수들이 만든 거다
친구들이 만든 거래요
너 같은 놈들한테 2배로 제시한다
좋은 가격을 제시한데요
그래, 이게 우리가 바로 원하던 거야 친구
너희 가이드한테 삥땅 뜯기는거다
뭐라고?
체제하는 동안 쉬면서 즐기라는데요
- 좋아요?
- 좋아요
얼마 받으실 거에요?
20 유로
20 유로요
- 괜찮은 거 같아?
- 네, 이제 좀 가격이 좀더 합당한 거 같네요
- 좋아요
좋아요, 좋아요
- 아무도 Big Al 와이프 건드리지 마
- 고마워요
- 더러운 음흉한 라티노 같으니라고
- Bye
이것들은 얼마유?
오 정말, 너무 비싸서 못 사겠네
오, 예. 지금 우리 점검받고 있어 친구
- 정말로요?
- 그래, 저기 스페인 이혼녀들한테
이제 그녀들이 이쪽으로 오는 건
단지 시간 문제야, Hello
- 뒤에 봐요
- 뭐?
이혼녀들이 샤워하는 남자들 보고 있는데요
마치 엘튼 존 집에서 7월 4일(Gay party날) 같네
좋아, 그녀들이 쇼를 원하는 거 같군
저기 스페인 이혼녀들에게
미국인 쇼맨십 좀 보여주자구
휴가중에는 포함되지 않는 거죠?
관광객들이 아이스크림한테 한이 맺혔나요?
도데체 왜 이런다죠?
아침에 먹고 나서 점심 먹고 또
이제 또 4달러짜리 아이스크림 콘
이해가 안돼요, 당신도요?
- 아니, 됐어요
- 저기 있는 저 분한테 주라고 주는 거에요
네, 좋아요
제가 그러니까...드릴려고요
고맙지만 괜찮소
맛있네
아침 일은 죄송하게 됐어요
있잖아요, 와이프가 살았을 때는
좀더 멋진 남자였었는데
3년 전에 죽었소
우리 와이프가 그 사람들은
당신 농담을 몰라요라곤 했소
당신이 한 말처럼 이런 말도 했죠. 당신은
당신이 생각한 만큼 웃긴 사람이 아니에요
결혼 생활이 좋았었나 보군요
맨날 싸웠소
한 번은 이집트에 데리고 갔었는데
종일 싸웠소
피라밋이 장엄한지 아니면 웅장한지
마치 마법 같았지
28년 동안
아침에 일어날 때마다 웃곤 했죠
- 그거 괜찮은데요
- 당신도 잠재력을 갖었소
이 모든 걸 일어나게 할려면 거 있잖아요
안정하고 마음을 열어요
- 열려 있어요
- 열려 있다고? 당신을 한 번 봐봐
마치 우리 이모 Gladys 엉덩이처럼
꽉 쪼이고 있잖아
- 이봐요
- 열어요, 활짝
- 빨리요, 이렇게...
- 이렇게? 이런 식으로요?
좋아, 열였어요 예!
아니, 아니, 아니오!
정말 Irv 시킨 대로 했다가
어떻게 됐는지 봐요
- 좋아요, 그걸 지켜요
- 좋아요, 그럼 이렇게 해봐요
등유를 구해서 그 얼룩에 뿌린 다음
- 예
- 한 1시간 정도 나둬요
음...
그리고 나서 등유 먹은 옷에 불을 붙이고
좀 좋은 옷을 사는 거에요
좋아요, 우리 그룹 좀 모아야겠어요
- 이제 우리 괜찮은 거죠?
- 아주 좋은 거지
좋아요
B그룹! B그룹 여러분!
여러분 모두 아이스크림을 맛있게 드셨으면
좋겠구요. 저도 좀 먹고 입고 했습니다
그럼 버스에 올라타서 땀 좀 빼실까요
Dorcas 부인 보신 준 계신가요?
좋아요, 그럼 기다리기로 하죠
아침에 프로답지 못한 제 행동에 대해
사과하고 싶군요
여러분도 이런 적 있지 않나요?
실제로 오늘이 그런 날인 거 같네요
- 예, Irv
- 나도 그래요
저도 여러분께 죄송하다고 말씀드리고 싶군요
약물치료 중이라 그래요
Preparation H(치질)를 복용하고 있어요
그래서 asshole(멍청이, 항문) 같죠
기달려요
고마워요, Georgie
내가 마지막이구먼. 좋아, Poupi
가세나. 오! 피곤하구먼!
여기 우리 언니들 줄려고 가져왔다우
- 너무 과한 선물인데요
- 아니야, 한 푼도 안 들었어
가요, Pouoi! 어서 가요!
여러분 중 누가 TV에서 올림픽을 보셨나요?
자, 지금 올림피아로 가고 있는데요
최초의 올림픽이 개최된 곳이죠
BC 776년에 고대 시합들이 시작되었는데요
여기는 Pisatans 모든 시대를 걸쳐...
팬케익씨, 마이클 존슨 스타일로
달리기시합 함 할까요?
올림픽은 매 5년마다 개최되었구요...
여기 흥미로운 점이 하나 있는데요
AD 393~426까지 폐지할 때까지
그리고 나서 1896년도에...
아마 내가 형편없어지기 시작한 년도입니다
전 여기에 대한 모든 사실과
모든 표상들을 알고 있어요
제 말은 이곳을 정말 좋아하고
저 분들은 그냥 즐기고 싶어하죠
무슨 말인지 알겠어요. 근데 이걸 어떤
식으로 해야 재미있게 하는지 모르겠어요
글쎄 일이라 부른다면 재미를 찾을 수 없겠지
포르노 배우들 봐요
그들은 하루 종일 섹스를 하니까 행복해야겠지
하지만 행복한 포르노 배우가 있다는 걸
들어본 적 있소?
난 세계를 통틀어 최고의 일을 했었소
포르노 배우였었나요?
- 아니죠, 진짠가요?
- 아이스크림 감정가였었다구
- 거짓말!
- 35년 동안
- 나도 그 일 했으면 좋았을 텐데...
- 내 친구들이 줄곧 하던 말인데
근데 Elinor가 아파서
내가 병간호를 해줘야 했고...
와이프는 항상 그리스에 오고 싶어했죠
있잖아요 저, 그만 뒀어요
이번 투어가 마지막이에요
그래요, 나 역시
이번이 내 마지막 관광이라우
Georgie! 어떻게 이 기둥들이 넘어지게 됐어?
그게요 지진이 두 번 난었는데요...
5세기, 6세기...
율리시스의 지독한 사랑 때문에 넘어졌어요
오!
감동적이구먼
- 이제 좀 낫네
- 나아요?
팬케잌이 땅에 떨어져 있는 거처럼 보이네요
어서 와요, Barnaby
여기 올림픽 성화에 대해 모두 알고 계시나요?
이쪽으로 오세요, 이쪽으로
좋아요, 여러분들이 보신 세계를
한 바퀴 돈 저 성화는
태양 반사된 빛으로 처음 여기서 점화됩니다
좋아요, 지금 이곳이 팔레스트라
선수들이 레슬링을 하던 곳이죠
왜요?
뭐 필요한 거 없니? 약이든지 아님 딴 거 뭐?
괜찮니? 있잖아!
- 진짜로 아무것도 안 듣고 있네?
- 밧데리가 없어요
충전하는 거 깜박했어요
이 여행 개짱나요
Caitlin?
괜찮아요, 제가 이해합니다
- 뭘 이해한단 말이죠?
- 오, 그게...
- 유전적 문제 있잖아요
- 뭐라고요?
죄송한데요 남편분께서 그 문제에 대해
말씀해 주셨는데요
그 유전적 문제 때문에
따님이 아주 과민하다는...
Hansdorf 증후군
Hansdorf는 결혼 전 성(姓)인데요
정말 우연의 일치네요
Stuart
저 여자 앞에서 어떻게 감히
모욕을 줄 수 있죠?
그냥 농담이였소, 여보
오, 세상에!
- 어떻게 그렇게 말할 수 있어요...?
- 심각하게 생각 말고 농담으로 받아들여요
아름다운 숙녀분들
접시 깨드리는 거 잊지 말아요
- 그래요?
- 진짜 그리스식이죠
여러분
신문에서 날씨 확인했는데요
내일 비가 온다는데요
좋은 소식은?
우리 모두 긍정적인 생각을 하면
아마 맑은 날씨도 있겠죠
신, 듣고 있나요?
고함 칠 필요없소
바로 옆에 앉아 있잖소
푸른 하늘이 나를 비추네
One, two, three!
안돼!
- 갑니다
- 어서 던져요!
안돼, 안돼, 안돼!
미안하지만 니꼬가 그리스 전통이라고 하던데
- 괜찮아요
- 그럼
Kimmy, 설겆이 그만하고 이리 좀 와봐
Sue, 궁둥짝 이쪽으로 옮겨서
축구게임 함 시도해 봐
- 10 유로
- 문제 없어, 나한테 맡겨
내가 그랬지, 정말 재밌었다고
재밌었다우. 정말 멋진 사람이구먼
안녕하세요, 아름다운 숙녀분. 고마워요
멍청한 놈 같으니라고
Dorcas, 이렇게 하시죠
도둑질 그만 하세요
- 미안하구먼
- 괜찮아요
그래요, 할머니는 정말 멋진 분이세요
정말 심판하고 싶지 않은데요
막 사람들이 알아채기 시작하였는데...
내 핸드폰인데
아무튼 그런 데서 손 씻고 나오셔야 됩니다
그냥 물어보는데요
와우! 정말 실력 좋은데요
10 유로만 있으면 돼요
내 말처럼 낭비가 없으면 부족도 없는 법이니까
좋아요
지금부터는 푸른 하늘뿐이죠
저도 아저씨처럼 행복했으면 좋겠어요
정말 당신은 섹스를 더 많이 했잖소
- Irv...
- 미안한테 대체 뭐가 문제요?
남자 친구도 없소?
일주일에 6일 동안은 버스안에서 지내요
그럼 당신의 안에 있는
야생의 성(性)을 끌어올려 봐요
내 생각엔 이곳에서 우리가 구할 수 있을
거 같은데, 여기저기 계속 연락하다 보면...
실은 저기 제가 맘에 들어하는
사람이 있는데...
바에
- 좋은데
- 정말로요?
가서 연애 한 번 해봐
그냥 주차장을 위한 구역인지 확인해 봐요
데이지 좋아해요
좀 있다 다시 걸게
저도요
닉, Metaxa 토닉 2잔요
IHOP에서 일하신 다구요?
예, 그게 꼭 내가 웨이터처럼 들리겠지만
IHOP 대표 한 사람이에요
작년에 100개 되는 점포를 냈어요
지금 오하이오주까지 확장하고 있는데
혹시 투자할 곳 찾는다면...
건배를 뭐라고 하죠?
'야마스'라고 당신의 건강을 위해라는 뜻이죠
그래서 주로 뭘 하면서 노시나요?
뭐 하면서요?
시럽
빈티지 시럽을 수집하죠
그래요, 어떤 사람들은 예술 작품이나
와인들에 관심을 갖는데
난 빈티지 시럽에 빠졌죠
너무 오래 된 거 말고요. 빈티지 하면
생각하기에, 세상에 저 사람 1912년도 시럽을
마시잖아 그렇게 생각하겠지만
아니에요, 내가 가지고 있는 것 중
가장 오래된 것은 1948년도 산이에요
전후에 만들어진 거지만 아직도 정말 특별하죠
아직 먹을 수 있죠, 음미할 수 있죠
음융인가 음용인가? 음용 맞죠?
제오파디는 한 번도 못봤지만...
아무튼 내가 시럽을 좋아하는 부분은
정말 달콤하다는 거죠
당신 하루가 아무리 나쁘더라도
독일 와플이 있어요
하지만 물론 프랑스 크레페도 있죠
내 말은 아이오와에서 전체 미팅을
한 번 가졌는데요
왜냐면 웨이트리스가 그것들은
똥덩어리라고 들어서...
그리곤 이제 아무도 그런 쓰레기는
먹을려 하지 않죠
때론 미시시피에서
하지만 대체로 일반 사람들은
애피타이저식 이름이 붙어 있는 음식은
잘 먹을려고 하지 않잖아요
그런 이유로 내가
국제적 감각을 아주 좋아하죠
스웨덴 크레페, 그냥 자동적으로 듣는 거
자체만으로 아주 좋은 거 같죠. 이국적이라
내 취양은 자연적은 것이지만
피칸, 코코넛 이런 것들은 정말 정말 좋아요
정말 살이 팍팍 찌는 건데...
뚱뚱한 사람들한테 억한 감정은 없지만...
뚱뚱한 사람들이 우리의 가장 구매층이죠
플로리다에 뚱뚱한 사람들로부터 집 2채를
샀죠. 그들에게 신의 가호가...
- Good morning.
- Good morning. Hi. Good morning.
음...
Georgia, 내가 어제밤에
데이트 한 걸 본 거 같은데?
- 어땠어요?
- 그게 이제 제가 시럽 역사에 대해 좀 알죠
어제 밤엔 즐거웠어요
- 메이플 시럽 최고!
- 예, 그쵸
음...
여기서 왼쪽으로요, 감사합니다
그리스 관광 잘 하고 있죠?
- 예
- 그래요? 이거요
오! 고마워요!
있잖아요, 내가 모든 사람들한테
사줄 수가 없어서...
- 알겠어요, 무슨 말이죠?
- I LOVE GREECE
나도 그리스 사랑해요!
정말 멋져요! 고마워요!
- 제가 도와드릴게요
- 뭐라?
도와드리고 있다구요
- 크게 말해 봐
- 그냥 도와 드리고 있다구요
- 괜찮아! 내가 할 수 있어, 정말로
- 좋아요
- 고마우이
- 괜찮아요
당신 그룹엔 정말 쓸모없는
사람들만 모아놨군 그래
뭐? 뭐라고?
너무 더워, 더워 죽겠어
이건 얼마에요? 저건 얼마에요?
안녕하세요, 여러분
Hey!
우리 그룹 사람들에 대해 나쁘게 말하지
말아요. 좋은 사람들이에요
여기 정말 춥네요
다 탔어요, 저 미국인들 빼고
Al, 생각해 봐요
이 코스는 아마 수천년은 된 거 같죠
그게 난 예수가 여기서
골프를 했는지가 궁금하네
Big Al. Kim
Big Al, Kim
있잖소, 어떻게 사람들 앞에 나서기 좋아하고
우리 지루하게 하는지 정말?
계속 하세요
나한테 아주 흥미로운 아이디어가 있는데
모든 사람들은 즐겁게 해주는 건 어때요?
Irv, 제가 그런 걸 어떻게 해요?
역사는 엄청한 추잡한 이야기도 품고 있지
성매매 같은...
정말 좋은 날씨로 바뀌었네요
날씨 좋게 바꿔준 Irv, 고마워요
잘했어요, Irv
어제 농담하는 줄 알았는데 정말 능력이 있네요
Irv, 내 남편한테도
은총을 내려 줄 수 있겠어요?
좀 더 빨리 움직일 수 있게 말이요
소크라테스의 이름으로, 히포크라테스
그리고 페타 치즈의 이름으로 은총을 내리니
할렐루야
여기가 적절하겠네요
지금 델피로 향하고 있잖아요
그리스에서 가장 신비한 곳이죠
고대에 델피의 오라클은
왕들과 평민들의 요청에 답하였죠
"누를 투표해야 하나요?" 같은...
아님 다른 이야기로 가면
"애인이 생길까요?" 와 같은
헤이, 이제 볼 만하네. 그러게
그게 우리가 얘기하던 건데
- 오라클은 숫처녀였죠
- 이제 본격적으로 갑니다
실루엣이 비치는 실크로 된
하늘거리는 가운을 입었죠
어떤 사람들은 아무것도 안 입었다고
하는 사람도 있구요
그거 맘에 드는데
오, 이런
그리고는 오라클은 신성한 증기를 들이마시고
- 좀 더 크게
- 그리고 기쁨과 환희에 빠져
- 크게
- 말했죠. "제우스신이시여, 제 몸은 가져가세요"
"오, 제우스신이시여
제 몸은 당신의 지혜로 채워주세요"
제 몸은 당신의 그릇(여자)이에요"
"절 가지세요! 가져요! 가지란 말이에요!"
Poupi!
- Caitlin, 괜찮니?
- 핸드폰 떨어졌네
- 모두들 괜찮으세요?
- 예
제발 살아계세요! 제발 살아계세요! 제발요!
됐어요, 됐어요
모두들 버스 밖으로 나가주세요
아셨죠? 모두들
그래요, 20분 이상 걸릴 거 같은데요
괜찮으세요? 살아계시네요
- 모두들 괜찮으세요?
- 모두 괜찮아요
모두 괜찮아요, 지금 밖에서도
좋은 이야기거리가 있어요
있잖아요, 그 사람이 당신을 쳐다보고 있어서
이 일은 일어난 건지는 알아요?
- 누구요?
- 저기 Poupi요
염소들 보고 있는 소름끼치는 운전사
Angie, 버스안에서 모두 다
다른 말로 부르는데
난 그걸 미스테리라고 부르죠
개인적으로 생각컨데 당신을 위해 면도도 했죠
- 뭐라구요?
- 좋은 사람이요, 가서 말 좀 해봐요
그래요, 과묵하지만 좋은 사람이에요
그래요, 어떤 땐 좋은데
대부분은 짜증나게 해요
짜증이 아니고 달아오른이겠지
너무 오래돼서 그 차이점을 잊어버린 거야
- 좋아 미소짓고 지금 기분 엉망일 테니까
- 가요
그 중에 목에 방울 안 채워져 있는 걸로 찾아요
- 먹혀라! 우후!
- Kimmy
버스는 유감이에요
당신 땜에 정신이 팔려 당신뿐만 아니라
모두 거의 죽일 뻔했다구요
- 난 그냥 재밌게 할려고 했던 건데
- 오, 그러셔요...
그건 괜찮은 거 같았어요, 내가 생각해도
첫째 날
나한테 내 인생을 어떻게 살 건지
물어봤죠, 맞죠?
- 예
- 이제 설명할 수 있을 거 같아요
그 사람을 뭐라 부르죠?
사람들 앞에서서 자기 거시기 잡고
이리저리 흔드는 사람
Uncle Phil이라고 부르는데요
뭐라고요? 아니 그 사람 말고
사람들 앞에서 음악 연주하는 사람
아, 거시기 말고 막대기요! 지휘자요
그래, 맞아요, 지휘자
그 사람이 나와서
- 막대기를 흔들죠
- 예, 막대기요
그러면 사람들은 세상에서 가장
아름다운 소리를 듣죠
그는 음악을 바로 가까이서 듣죠
그는 직감으로 느끼죠
내 일이 그런 거죠
내가 거기에 앉아 있죠
이 길을 따라 핸들을 꺾죠
저 길을 따라 핸들고 꺾고
내 앞에는 엄청난 비경이 다가오죠
항상 아름다워요
비경이
보이죠
음악 같은 비경
그리고 내가 좋아하는 게 뭔지 아나요?
버스안에서 제일 좋은 자리에
앉아 있다는 거죠
맞아요
고마워요
우리 역사에 대한 당신 열정을 좋아해요
근데 당신은 이걸 보고 느끼기엔
너무 바쁜 사람이에요
여기 봐요
알아요, 당신 가슴을 만지고 있다는 걸
좋아요
어제밤 팬케잌 아저씨하고 무슨 일 있었나요?
아무 일도요
좋아요
예!
할 수 있어요, 어서요
델피 치유 능력의 숨을 깊게 들이켜 보세요
커브스 헬스클럽에서 운동하는 거보다 낫네요
- Trick or treat?(할로윈 때 과자 받는 놀이)
- 그거 꽤 좋은데
- 어서요들
- Georgia
아름다운데 왜 이래요?
에스컬레이터가 없소
이곳은 매우 영적인 곳이에요
실제로 땅에서 나오는 기를
느낄 수 있을 거에요
느껴지나요?
이곳은 아폴로 사원입니다
오라클의 성역이죠
어서요, Barnaby
델피의 주민 혹은 오라클은
사람들 눈을 피해 숨어 지냈죠
대제사장을 제외하고요. 그리고 그녀는
대제사장 뒤에 웅크리고 있었죠
그녀는 숨어 지내면서
질문에 대답을 해주곤 했죠
말하자면 그녀는 가서
오라클이 안에 있습니다
질문할 게 있나요?
오라클은 숫처녀였나요?
그 질문 어때요? 그러게요
그러면 당신이 하는 게 낫겠네요
그래요. 가요, Irv
당신이 가서 한번 해봐요
I R V 말고는 숫처녀 주문을 외울 수 없어요
좋아요, 그럼
오라클이 열렸어요
- 질문하실 분?
- 여기요
내 다리가 미니스커트에 어울리나요?
좋아, 좋아!
심각한 질문이 하나 있는데요
여기서 휴대전화로 업무 통화를 해야 할까요?
지랄맞은 핸드폰은 꺼요. 휴가 보내고 있잖소
- 알긴 한데... 좋아요, 그럼
- 알겠습니다요, 여러분
질문이 있나 봐
왜 내 남편이 바람을 폈을까요?
그가 속인 건 당신이 아니요
어떤 남자들은 자기 자신들은 속여
자기가 사랑한 여자와의 삶을 누리지 못하지
고마워요
좋아요
전 항상 가족을 만들고 싶어했는데요...
그게 Big Al이 말씀드릴게요
솔직히 겁이 나요
부모가 된다는 건 세상에서 최고의 일이요
그리고 내가 보장하는데
당신은 정말 멋진 아빠가 될 거요
- 봤죠?
- 고마워요, Irv
어비클, 뭐라 하지? 오버클
Caitlin 가서 물어봐
- 어서 가서 물어봐
- 싫어요
우리 딸이 이제 그만 토라져 있을까요?
우리 부모님이 이제 그만 싸울가요?
부모들은 가끔 자신들이
자식들의 본보기라는 걸 까먹죠
고마워요
보세요
지금 Johnny Riddle 좀 가야되겠는데요
비단뱀한테서 물 좀 빼야겠는데요
- 남자 화장실이 어디 있죠?
- 예, 내 말이
- 오! 남자 화장실!
- 예
바로 위에 있어요
오라클 문 닫았소 이제
하셨어요!
신호 잡힌다 잡혀! 다시 안 잡히네
안녕하세요, 오라클
이 나라를 떠나려고 한다면
뭔가를 제대로 할 수 없겠죠, 그쵸?
- 내 말은 그게...
- 뭐 하는 거요?
뭐 좀 찾고 있어요
- 뭘요?
- 제 존엄이요
- Georgia
- 왜요?
매직을 찾기보단 장애물들은 찾아보구려
- 이곳 정말 멋진데요
- 느낌이 왔어요
그 말 들으니 나도 기쁘네요
Barnaby, 어서요
오, 세상에나!
Barnaby!
- 왜요?
- Barnaby!
왜요? 뭐가 잘못됐나요?
보행 보조기 없이 걷고 있어요
델피의 치유 능력인가 봐요
아니야, Irv가 그랬어
버스에서 Barnaby한테 해준 주문 들었었잖아
기적을 행하는 사람인가 봐요
아마 델피의 신인가 봐요
신은 무슨...
내 어머니가 시작하신 풍설일 뿐이요
- 좋아요
- 버스로 출발
버스로 출발! 어비네이터
섹하한테요! 아주 좋아요
- 다시 한 잔 더!
- 다시! 다시!
이런 술 전에 본 적도 없는데!
- 아름답네요
- 고마워요
- 새로 산 거에요?
- 아니요, 가지고 있던 건데요
혹시 가격표 붙어 있나요? 여기 어디...?
- 아니요
- 그래요
Poupi?
사람 죽여본 적 있소?
- 끄덕였어요
- 안 끄덕였소
- 끄덕인 거 봤어요
- 봐요, 고개 끄덕이는 건 이렇게 하는 거지
- 700달러인 거 알죠?
- 안 끄덕였다니... 내기는 무슨...
아니 봤어요, 끄덕이는 거
누구 찾고 있소?
아니요
진짜? 나도 안 찾는데
Irv, 이 그룹 사람들이 좀더 건강해지고
활기찬 거 같이 보이지 않나요?
- 응, 그래 보여요
- 델피의 힘이죠
아님 당신이 신이든가?
- Georgia
- 예?
시카고서부터 지금까지 큰 거 아직도 못 봤소
내가 신이였다면 그것 먼저 고쳤을 거요
좋아요, 그럼 그쪽 신은 아니고
그리스 신인지 모르죠
제우스나 아폴로처럼요
- 맞아요
- 예
- 아니, 아니. 제우스요
- 알고 있어요
내가 제우스고 지금 당신과 Poupi한테
주문을 걸 거요
- Irv, 있잖아요. 안돼요
- 그럼 됐소
- 어디 가세요?
- 자러요
하지만 Poupi는 당신이 생각하는
그런 사람이 아니요
- 알겠어요
- Georgia
왜요?
내 생각엔 좀더 큰 문제가 있는 거 같소
예, Greece!
오!
뒤로 들어오세요
오...
Hey, Gator!
Hey! Georgia!
Georgia, 이 친구들하고
아주 즐거운 시간 보내고 있어요
- 항문!
- 항문
이 셔츠 어디서 구했어요?
- 이거 맘에 들어요?
- 예
- 니꼬가 준 거에요
- 그렇군요
- 괜찮은 사람 같아요
- 셔츠에 써진 말 알고 있나요?
- 예! "I love Greece!"라고요
- 예, 그게...
실례해요
- Greek toe 맛이 이상하죠?
- 그래요
안돼요, 안돼
섹스 파티!
내가 투어가이드 맡을게
Gator!
게이터한테 50달러 걸게요
- 안녕하세요
- 앉으실래요
- 예, 그러죠
- 이거요
- 고마워요
이걸 말해주고 싶어요. 오늘 얘기한 것 중에
버스운전에 대한 건 정말 좋았아요
시 같았아요
- 아니에요
- 그래요
- 어디서 영어를 배웠나요?
- 전에 영국을 오토바이로 횡단한 적 있어요
그렇군요
잠시만요, 뭘 위해 마시는 거죠?
6개월 뒤 내 생일을 위해서요
이제 25살 되는 건가요?
예, 그래요
그래서... 오!
고마워요, 과일을 더 먹어야겠네요
몸에 좋잖아요
이거 정말 맛있네요
제가 하고 싶은 말은...
당신은 정말 좋은 사람이에요
난... 좋아요, 보세요
이건 절대 안 일어날 거에요
일어나야만 해요. 당신이 잠자리
영원히 해보지 못했다고 그랬잖아요
그랬죠
그땐 당신이 영어를 못하는 줄 알았어요
그거 아세요? 그리스 떠날려고 맘 먹었어요
왜냐하면 이곳으로 오는 것이
용감해지려고 그리고
충동적으로 한 실험이었고...
좋아요
있잖아요, 이 모든 충동적이고 미친 이것을...
있잖아요, 그냥 뛰어드는 짓 그런 거
- Georgia?
- 예?
엉덩이가 너무 작아요
더는 못 참겠네
투어가이드하고 잠자리하기는 처음인가요?
아니, 세 번짼데요
- 뭐라구요?
- 그래요
첫 번째는 2시간 전에 보트에서 했고
- 두 번째는 엘리베이터에서
- 그리고 지금 초저녁이잖아요
예
무슨 소리죠?
Tullen씨네 방인가?
무슨 일인가 보러 가요
- 어서요, 어서
- 이거 봐요
- Hi.
Hi.
- 지금 몇 시죠?
- 그러게요
전 운전 때문에 이만
Irv! 어떻게 하신 거에요?
작은 파란 알약 화이자에서 만들어준 거요
노인의료보험에서 지불해줬지
땀 좀 뺏더니 덥네
오! 안녕
당신 방에 덥군요, 그쵸?
그래요, 더워서 그게...
- Dorcas
- 그래요?
- Irv, 약간 미친짓 좀 해볼까요?
- 무슨 생각이 있는데?
뭐 스와핑 그런 거
바이그라 하나 더 필요하겠군 그래
그런 종류 말고요!
불쌍한 니꼬, 입술을 다쳤나요?
아니요, 별거 아니에요
머리 다쳤군요
불쌍한 니꼬
좀더 나아지게 내가 키스해 줄게요
자, 내가 술 한잔씩 살게요
웨이터!
예
피곤하구먼
- 잘 자요
잘 자요
당신들도요
- Good morning, good morning.
- Good morning.
Good morning.
- 헤이!
- 아악!
그것 봐!
- Irv
- 행운을
- Good Morning
- 헤이, rip-snort
좋아요, 바로 뒤따라 갈게요
- 니꼬, 오늘 날씨 덥죠?
- 그래서요?
그래, Gator
여러분 좋은 아침!
Georgia, 오늘 아침 기분 어때?
- 좋아요? 당신은요?
- 아주 좋아요
아침 8시인데 벌써 찌네
Good morning, Caitlin
- Poupi, 여기서 가까운 해변 알고 있나요?
- 당근이죠
16살 정도 먹은 잘생긴 조카 있나요?
- 당근!
- 좋아요, 그럼 전화 좀 해줄 수 있나요?
- 좋아요
- 헤이, 잠시만요
- 그래요
- 왜요?
나한텐 여러가지 옵션들이 열려 있어요
와우! 무지 덥네요? 죄송해요
Poupi! 에어컨 한 번 켜보는 거 어때요?
- 정말요?
- 그게...
안돼요, 제발
버스안에서 다시 질식하고 싶지 않아요
Irv, 마술 좀 부려줄 수 있나요?
부기우기 불리불리. 월풀에어컨아! 작동해라!
작동해요!
그거 좋은데
훌륭해요, 어비네이터
오늘 아주 꽉찬 스케줄이 있어요
미케네 묘지
수도원 관광, 그리고
테쌀로니키 박물관 들르기
하지만 아무데도 안 갈 거에요
Caitlin이 해변 가고 싶어하니까요
- 예!
노래 틀어요, Poupi
그리고 지금 우리는 춤을 춥니다
Georgia, 자세 좀 나오는데
- 나갑시다
- 난 안 출래요
- 어서요, 어서. 몸을 일으켜요
- 안 해요, 난, 안 해요
어서요! 모두들 일어니세요!
팔을 이렇게 들어서 흔들어요! 그렇게요!
여기 정말 좋아요
모두 흥에 겨워 수다스럽게 떠들며 놀고 있다
출발!
달려요, 달려
내 주머니에 돈이 있어요
I've got loving in the air
There is nothing that will stop me
And I really just don 't care
Elizabeth
여보, 거기서 나와서 같이 놀자구
안 나갈 거에요
햇빛에 타기 싫어요
안 나오면 다른 사람들한테
당신 나이 다 말해 버리겠소
You know you set my world on fire
It's got to be love
It's got to be love from the very start
It's got to be love not a broken heart
그게 확실히 기다린 보람이 있구먼
You know you set my world on fire
It's got to be love
It's got to be love from the very start
여기요, 내 조카
Feel like jumping in the river or dancing in the rain
The different places smiling faces
It always make my day
And all are happy people
just following your dream
'Cause everything you want
is not a fly_by fantasy
- 이름 뭐야?
- Caitlin, 너는?
두디 카카스(카카=응가)야
그러시겠지
It's got to be love
It's got to be love from the very start
It's got to be love not a broken heart
이서! 들어가! 쓰나미 타임!
You know you set my world on fire
_It's got to be love
_It's got to be love from the very start
It's got to be love not a broken heart
_It's got to be love
_It's got to be love my one true desire
You know you set my world on fire
_It's got to be love
_It's got to be love from the very start
You know you set my world on fire
It's got to be love
여기요
여인이 나에게 바람에 키스를 날려줬어요
내 사랑을 그녀에게 보내주길 바랬죠
그녀는 아주 오랫동안 기다려왔어요
너무 오랫동안 기다렸잖소
그게 당신한테 방탕한 생활을 즐기라고
몇 년 시간을 준 거에요
천만에요
그리웠어요
내가 그리운 거만큼은 아닐 거요
사랑에 빠진 여인의...
정말 감미롭네요
최고네요
- 좋아요, 그럼 마지막 팬케잌 먹을 사람?
- 정말 맛있어요
저요! 저 뽑아줘요!
정말 오랜만에 이런 좋은 느낌을 느껴봐요
불 좀 크게 만들게 나무 좀더 쌓아야겠어요
저기요, 저한테 불 피우는 데
좀더 좋은 거 가지고 있어요
Whoa!
Yes! 예!
저질러 버렸네요
정말 잘 타네요
선전하는 거에요
그걸론 먹고 살기 힘들겠구만
- rmfo요
- 왜요?
- 오, 예!
- 핸드폰은 안돼요
안돼요, 그러면 안돼요
그래요, 태워 버려요
던져 버리다니 믿을 수가 없군요
좀더 가뿐해진 기분인데요
믿을 수가 없어요, Irv?
- Irv!
- 잠시만요
- 무슨 일이에요?
- Irv
- 왜 그래요?
- 앰뷸런스 불러요
- 제가 할게요
저하고 같이 있어요
제 목소리 들으세요, 아셨죠?
Irv? Irv?
병원에서 계속 관찰하고 있다고 들었구요
몇 가지 테스트 좀 하구요...
- 언제 퇴원한데요?
- 그게 확실히 모른데요, Gator
정말로 모른데요, 깨어나기 전까지
의사들은 아무것도 모른데요
하지만 아시다시피 우리가 아는 것만큼
의사들은 Irv를 모르잖아요
- 맞아요
- 그래요
좋아요, 이곳이 아테네의
Acropolis의 입구입니다
저기 계단만 오르면 파르테논 신전이구요
계단이 몇 개나 되우?
아마 30개, 50개 아무튼 많아요
괜찮아요
우리 모두 피곤하구요
Irv 걱정 때문에... 그래요...
가고 싶은 신 분들만 따라오세요
믿기지 않네요, 그렇지 않나요?
- 우리한테 설명 좀 해줘요
- 예, John dory가 뭐요?
우리는 정말 신비로운 세 곳을 여행했지요
델피, 아테네, 올림피아
이곳 아테네시는 지혜의 여신
아테네에서 따온 거랍니다
파르테논 신전은
그녀를 기리기 위해 지어진 거랍니다
BC 432년에 완공했구요
제가 왜 이곳을 좋아하는지 말씀드릴게요
기둥들 사이로 부는 바람소리를 들어보세요
세기를 걸쳐서 인간들이 들었던
같은 바람 소리랍니다
인간의 상상력과 자연의 소리가 만나서
만들어진 거죠
저에게는 이런 게 역사랍니다
Angie, 내가 한마디 하죠
이곳은 꾸밈없는 아름다움 그 자체라는 거요
- 정말 아름다워요
- 내 눈으로 본 것 중 최고요
정말 그리스다운데요
Yes, Gator
제가 아직 못 가본 데가 있는데요
뭔데요?
그리스 병원요
- 예.
- 좋은 생각이에요, Gator
- 나도 보고 싶어요
제가 좋은 데를 알고 있어요
제가 여러분 모두 데리고 가죠
좋아요, 좋아
짜증나는 사진 찍으세요
난 아이스크림 좀 사먹어야겠소
Good morning, Nico
그래요? 두통 때문에 머리가 아파 죽겠소
버스 에어컨은 고장났지
이 어리석은 미국인들은
계속 불평불만만 해대지
뭐라고요?
우리한테 미국인들이라고 했어요?
미국인들, 캐나다인들. 뭐가 다른데요?
이런 나쁜놈!
여자처럼 뛰는 것 좀 봐!
그리스 말로 병원을 '노스꼬미오'라고 해요
따라해 보세요
이곳은 아테네시에서 가장 좋은 병원입니다
우리 말고 오직 Irv를 위해서
가장 좋은 병원이지만요
- Hey, hey, hey.
- lrv!
아저씨!
이 멋진 남자는 선물이에요
오늘 밤 송별파티에 오실 거죠?
여기요, 이걸 목구멍 깊숙히 때려 넣어요
정말 굉장하군요
모두들 고마워요
- 보기 좋네요, Irv
- 미국산이에요, Irv
파르테논 신전 못 가봤잖아요
- 건강하라고 써봐요
- Irv, 아주 건강하다네요
친구들이
정말 멋지군
정말 많은 분들이 병문안 오셨네요
아주 좋겠네요
- 이제 모두 나가세요
- 잘 돌봐줘요
쾌유하세요, Irv
- 보기 좋네요, Irv
- 헤이 잘 지내요, Irv
- 그래, Gator
- 잘 지내요
- 잘 지내요, Irv
- Dorcas
Bye, lrv
고마워요
천만에요
치즈 하세요
훌륭한 뷔페에요, Ange
이 바클라 바 정말 죽이네
Angie, 저는 베네코폴라하고 돌마네스
골랐는데 정말 먹음직스러워요
- 아니면 여기 사람들이 말한 거처럼 폴리 칼라!
- 그게 꽤 괜찮은데
저기요, 별건 아닌데
왜 저를 Angie나 Ange로 부르시나요?
예, 알아요. Georgia라는 거
근데 왜 절 그렇게 부르시나요?
한 번 보세
안젤리나 졸리처럼 생겼잖아요
거 있잖아요
여기저기 애들 다 입양한 사람
- 우리는 그 사람을 좋아해요
- 사람들이 항상 그렇게 부를 거 같은데요
예, 그래요
저기 봐, 누가 왔는지
- Hi.
- Caitlin, hi.
- 너 줄려구
- 고마워
미스터 정말 멋진데
No, I cannot count the ways
You have made my life so blessed
All I know is that you came
And made beauty of my mess
You make me happy
You make me feel the way I do
헤이, Poups
있잖아요, 당신이 말수가 별로 없지만
아주 좋은 사람인 걸 이제 알았어요
- 내가 방해가 됐나요?
- 괜찮아요
실례해요
- 와인 좀 가져 올게요
- 그래요
Georgia, 내가 자기 줄려고 가져왔다우
Dorcas, 이러면 안되시는데요
괜찮아, 영수증 챙겨왔잖아
- 잘하셨어요
- 그래, 이게 시작이여
오
- Georgia, 봤어
- 그래요
내 손에다 대고 말할 수 있어
너가 이걸 썼어, 훌륭해
Georgia는 정말 훌륭해요
Georgia는 멋져요
당신은 Angie 같은 사람을 둬서
아주 행운이에요
내가 안젤리나 졸라처럼 생겼잖아요
아닌데, 누가 이걸 썼어?
- 내가 썼어
- 내가 썼어요
- 우린 Angie를 좋아해요
- Georgia
- 최고에요
- 고마워요, 여러분들
어쩌다 요행이겠지
그래서 월급인상 없어
좋아요
좋아, 그럼 10%
그건 내가 올려줄 수 있을 만큼 올려준 거야
좋아요
내가 보낸 편지 안 보셨죠?
물론 받았지
친애하는 마리아
당신은 그리스에서 유일한 친구에요
나머지는 얼룩졌더라구, 커피인가?
커피요?
모든 사람들이 커피 마시는
시간을 가져야지
시간을 가져야 된다고 들었어요
내가 방금 전에 말했는데, 뭐야?
드디어 너 kefi를 찾았구나
그래요
대체 누구야?
- Procopi
- 누구?
- Poupi Kakas
- 말도 안돼
Maria, 전임 운전사로 일하게 해줄 수 있나요?
좋아, Georgia. 20%
그게 내가 해줄 수 있는 인상분이야
좋아요
- 열려 있네요
- 미시건 대학교
거기 직장 구했어
여기 직장이 있는데요
쉽지만은 않을 거야, 니꼬는 그만 뒀어
마마보이 같은 놈
아버지도 아는데, 똑같아
- 정말 확신해요?
- 그래요, 확신해요
- 내 운전사만 돼 준다면요
- 물론이죠
- 잠시만 기다려 주실래요?
- 기다리고 있어요
여러분
여러분들을 만나서 너무 행복해요
그리고 그리울 거에요들
Georgia를 위해!
- Irv를 위해!
- 어비네이터를 위해!
좋아요, 그래서 난 그리스에 머물고 있어요
무슨 바람이 불었는지 나도 몰라요
하지만 이 사람이 말했듯이
당신의 인생 계획을 어떻게 되나요?
이렇게 행복하게 될 때까지
너무 오래 기다린 거 같아요
행복에 관한 일은...
잠시만요, 내가 뭐라고 했죠?
그래요, 나는 즐길 거에요
- 춤 좀 가르쳐줘요?
- 춤?
춤이라고 그랬나?
이제 우리는 춤을 추죠